### Mi fortaleza: diferentes fuentes
### Debilidad mía y de mi competencia: no tenemos un designer +
### Debilidad solo mía--> debo ponerle notas al pies


# PPT_Ai_WEB
Crea presentaciones desde LLM, PDF y WEB

### Sobre la Validación de Credenciales

En cuanto a la validación de credenciales del usuario, Flask-Security maneja este proceso internamente cuando el usuario intenta iniciar sesión. Cuando el usuario envía el formulario de inicio de sesión, Flask-Security recoge las credenciales ingresadas, las valida contra la base de datos, y maneja la creación de la sesión del usuario si las credenciales son correctas.

Si quieres personalizar el proceso de autenticación o realizar acciones adicionales durante la autenticación, podrías necesitar explorar los [signals](https://flask-security-too.readthedocs.io/en/stable/signals.html) de Flask-Security o sobrescribir las [vistas](https://flask-security-too.readthedocs.io/en/stable/customizing.html) predeterminadas.


### Importante
 Note on Generated Content
The below slide deck has been generated by an AI. The system may occasionally generate incorrect or misleading information and produce offensive or biased content. It is not intended to give advice.


### Automatizar
#cs
-ok vamos a construir una solución juntos. La solución será.
-crear un script que abra la presentación 
-Una vez abierta se posiciona en en el primer slide
-Hace clic en disigner
-Hace clic en el primer diseño sugerido
-Espera unos segundo que se aplique
-Pasa la siguiente slide
-Repite todo lo anterior hasta el final
#cs
